
## 描述

城市是游戏里一切的承载物，玩家开垦土地、进行生产，随着物资充沛和土地的不足，本地新生儿生活压力逐渐降低，但成为有产阶级的可能性却在不断减少。

为此，富裕的无产者可以选择前往荒野建立一个新的聚居地，由于物资的匮乏，这类聚居地往往轻易被怪潮所倾覆。但也有一些志同道合且幸运的人，建立了新城市。

因为迷雾的存在，城市无法支撑大畜牧业，转而通过野外与无穷无尽的怪物战斗，获得足够的肉类来源。

### 属性

城市具备的属性：

- [城市属性](城市属性.md)
- [附属建筑](附属建筑.md)

### 建立城市

“城市可以被建立。”——中央政府战后历 2 年 43 号令。

只要愿意出资一大笔钱（预期动态波动，抵消额外货币），角色可以在城外建立一个 0 级城市，这座城市没有任何附属建筑，所以会遭遇怪物。

### 历史

本纪元历的最初，中央政府在世界的东南侧建立了“永恒北城”与“永恒南城”，并设立了一系列坚固的城防，让人类有一个喘息之所后，一度试图建立新的“永恒西城”，但因物资不足等原因暂时告罄。

时间荏苒，随着居民增多，城市外的怪物愈发频繁的出现，资源也逐渐紧张。

彼时的中央政府在过去的多年间，由大地主、大商人们通过民主决议来运作，失去了多数原本的权利。

而野战部队因为缺乏补给和经费，已经在百年间裁撤了三分之二，怪物们的聚集已经开始初步的失控。

商人们鼓动散播“数百年间，怪物都没有入侵，说明怪物入侵就是过去的统治者编造出的谎言”的流言，并极力报道其他方面的新闻娱乐，分散民众的注意力；地主们则提供不少的财富来支持这些言论散播，从而遏制社会内对怪物潮的担忧、对中央政府失去控制力、对底层民众失去上升空间的恐慌。

垄断与独裁者们并不全是愚蠢的，他们中的某些人注意到了怪物的威胁，于是，这些人偷偷为自己的家族建造了隐蔽的避难所、囤积了大量的物资。

畸形的繁荣又持续了三十一年，怪兽潮来了，永恒南城领先了一步——虽然这里的数百万居民并不需要这样的“领先”。

在短暂的半日交战中，由数百位“崎岖指挥官”率领和指挥下，数十头蒙多巨兽冲垮了一段城墙，整座城市在一天内就进入了血腥而激烈的巷战阶段。

而此时北城的衡思凡（时任军方最高首领）还在争取中央政府的“全面战争命令”——该命令将整个政府转化为战时机制，总统府将享有一切临时处置权。

而三年前，对资本抱有敌意的席卡多总统以“当选总统被刺杀”的情况离开预总统职位，登上政治舞台后，就对众多垄断家族进行了一定程度的打击。在北城的地产家和商人们恐惧自己的利益受到威胁，不断阻挠中央政府的战争决议案。

最终，在南城战局彻底崩坏的第二个小时，席卡多秘密传讯了衡思凡，随后不久，总统府外发生了当年第二起“总统刺杀案”，以总统被密谋刺杀并成功，政府失去法定中央首脑为由，衡思凡宣布军管整个北城，并彻查所有“参与此事”的大家族。

衡思凡率领军队支援南城，副手诸葛方政接手了清洗适宜，并一手制订了整个清洗名录，这位底层平民出身的政治家以不符合身份的血腥手段，短平快的建立了稳定地军管秩序，整合了当时接近 70% 的社会资源以收归中央政府。

并在随后的战争过程中，以独特的政治眼光，不断挑衅软弱派的政治家，将大资本历经百年努力，才分化出去的诸多权限，几乎毫无遗漏的收归中央政府，并对政治机制进行了一定程度的改良。

衡思凡则在接收了最后三十余万难民后，就地狙击少量的追杀怪潮，方才返回北城。随后的数年里，衡思凡率领军队不断突袭城外的怪物聚集地，使之渐渐稳定的有序降低。

此后，衡思凡结束了军管，诸葛方政以 87% 的高票担任战后第一任总统，宣布中央政府发布新的历史：战后历，两年后，诸葛方政死于某家族后人的刺杀。

时光荏苒，历史学家和其他科学研究者、有好奇心的贵族们不断的尝试探索更古老的历史。

譬如人类是从哪来的，最初的两座城市消耗的材料之巨，是中世纪的生产力无法承载的，是否有一个庞大的文明，曾经兴盛繁荣，但最终被无穷无尽的迷雾所击溃。

又或者迷雾的起源，如果世界之初是迷雾遍布，人类如何存活下来的。